# Build 0.02. iOS 17.5. Xcode 16.4

По любым вопросам, предложениям и обратной связью по игре, пишите, пожалуйста в Телеграм на @Hieronius.

# Тест Гайд

## 1. Игровой Процесс

1. Старт игры.
2. Выбор специализации (3 случайные на выбор с небольшим набором характеристик, такие как здоровье, мана, урон).
3. Попадаем в главное меню из которого доступны экраны подземелья (Dungeon), характеристик персонажа (Stats) и инвентарь персонажа (Inventory).
4. Главный ресурс игры - Темная Энергия (Dark Energy) - расходуется на передвижение по неисследованным полям, на апгрейды в городе, которые влияют на текущий и последующие приключения.
   - Получить ресурс можно в результате победы над противником и в результате успешного критического удара.
   - Энергия также расходуется, если противник нанес успешный критический удар.
5. "Dungeon" - попадаем на основной экран карты подземелья. Подземелье генерируется случайным образом и состоит из 2 типов игровых полей:
   "R" - поле с комнатой, где будет происходить бой с противником
   "C" - пустая комната или корридор
6. Исследуем подземелье, нажимая на клетки соседние от клетки, название которой выделено золотым.
7. Встречаем противника и переходим на экран битвы
8. Характеристики противника сгенерированы случайным образом и умножены на коэффициент текущего уровня. Чем глубже подземелье, тем сильнее противники. Характеристики противника можно посмотреть нажав кнопку "Enemy Stats" на экране боевки.
9. Бой проходит в пошаговом режиме. Лимита времени на ход нет.
   - HP - здоровье, MP - мана, EP - очки энергии. Энергия тратится на атаку, блок или лечение. Восстанавливается в начале каждого хода.
   - На данный момент цена за каждое действие - 1 очко энергии
   - Кнопка "Attack" также показывает текущий процент попадения по противнику. Шанс можно улучшить с помощью бонусов при получении нового уровня.
     - При нажатии вызывается мини игра. Нужно нажать по экрану в момент, когда синяя полоса будет в области белого шара.
     - В случае успеха урон от атаки увеличится на 25%. Штрафа на урон при неудаче нет.
     - Успешное прохождение мини игры не влияет на шанс попадения. Можно считать миниигру как замах оружием. Можем ударить сильно, а можем и вовсе    промахнуться.
   - Кнопка "Fireball" - вызывает тестовое заклинание, которое наносит 100 единиц урона и не стоит маны или энергии.
   - Используйте его, чтобы зачистить текущий уровень подземелья быстрее и посмотреть что там дальше.
   - Кнопка "Block" - увеличивает броню героя на несколько очков до начала следующего хода. (эффект не стакается/не суммируется)
   - Кнопка "End Turn" - передает ход противнику. Противник ходит автоматически. Это может быть атака, блок или лечение.
   - Кнопка "Restore Stats" - тестовое заклинание, которое восстанавливает все показатели у героя и противника.
   - Панель "Navigation" нужна для тестирования переходов в такие экраны как:
10. После победы над противником попадаем на экран наград. Получаем опыт, золото, темную энергию и шанс выпадения брони, оружия, зелий, безделушек на продажу.
11. Повторяем зачистку подземелья пока не откроем все комнаты ("R" на карте).
12. Когда все комнаты будут зачищены (даже при не исследованных "C" на карте), появится кнопка "Summon Level Boss".
13. Вызываем и побеждаем босса подземелья.
14. Попадаем на экран торговца. Тут можно продать или купить экипировку, снадобья, безделушки. Жмем "Go To Dungeon".
15. Попадаем на экран подземелья. Враги стали сильнее, а лут ценнее. Продолжаем.
16. При получении нового уровня попадаем на экран, где выбираем один из трех случайно сгенерированных бонусов разной степени редкости. (Бонусы могут повторяться)
17. Продолжаем зачистику подземелья до поражения.
18. Попадаем на экран города. Теряем все золото, уровни, бонусы и экипировку. Остается только Темная Энергия ("Dark Energy").
С ее помощью можно активировать святыни (Shrine), которые дают разные бонусы не только на текущее приключение, но и на все последующие.
19. Жмем "Go To Specialisation" и вновь попадаем на стартовый экран. Выбираем специализацию.
20. Попадаем на главный экран.
21. Повторяем пока не достигнем самых нижних уровней подземелья.
